Оператор цикла с постусловием яп имеет следующую структуру
repeat
    оператор присваивания
untill
    логическое выражение

Лоническое выражение, входящее в оператор цикла, имеет структуру
выражение операция отношения выражение
    В качестве выражения может выступать переменная или число
    Операция отношения - это одна из шести операций
    =, <, >, <=, >=, <>
    Оператор присваивания имеет одну из следующих структур:
    переменная := выражение
    переменная := алгебраическое сложение выражение
    переменная
    выражение
    :=
    выражение
    алгебраическое сложение
    Алгебраическое сложение - это одна из операций + или -
    Выражение - это единственный множитель или два
    множителя, между которыми стоит операция умножения (*) или
    деления (/).
В качестве множителя может выступать переменная или число.
Пробелы могут стоять в конструкции в любом месте. Каждое
служебное слово должно быть выделено пробелами.
